嗨，大家好，我是xscape Sturm，我们已经开始了两年的网络大会
以前有一个简单的想法，就是使用IP FS创建比Google更好的搜索
和共识计算机，我们开始了解可证明的审查制度
如果您有抵抗力和透明的人性化知识图是可行的
基本上改变了事实三件事，第一个永远是没事的家伙
如果您基本上改变了三件事，那么第一件事就是位置
您可以使用ipfs哈希等内容地址的地址IP快速缓存有效
基本上就像是传统URL的更好替代之类的第二个链接
一个是我们可以开始构建这个节点，我们可以开始构建这个节点
通过链接链接的知识图，我们称为语义网络链接，以便
区分超链接和第三个超链接，最重要的是
而不是一个人做，我们可以一起做，所以我们建立了网络团队Cyber​​ G
是上帝回答问题的超级计算机，是基于宇宙的共识
可以计算和GPU的网络，我们对页面排名进行了加权以获取大量知识
网络免费代理提交的图表cyber是一个动词，就像Google一样，但是cyber
使用CUDA GPU，我们可以非常快速地计算知识，可以计算出
几秒钟之内，数十亿个链接的知识图，但这是
不足以在2019年9月获得成功Google将会庆祝他的21岁生日
我们将开始与过去两年的人们交谈的创世纪
我的朋友们，我意识到Google在我们心中深深地扎根
现在是Google搜索索引，实际上Google是最强大的宗教
我们这个时代有30亿的追随者，我们相信这里的一切都能回答
就像艾里（Airy）想到的那样，但一定有黑客
该系统及其存在实际上必须要相信，但是最后我们找到了如何破解
它，所以我想向您介绍，您可以决定它，机器人变压器将为您提供帮助
您将您的内容从网络上移到网络上，然后使其变得可搜索，
想要展示它是如何工作的，这并不明显，但是无论如何，是的，你可以
谷歌你可以去任何大小，让我们去谷歌浏览器，并尝试找到
谷歌的东西，让我们谷歌的谷歌结束，好吧，我们看到
转到类似Chrome扩展程序时的结果，请单击下载页面上的ipfs
您可以在这个角落看到这一点，当您进行网络链接时，它的速度有多快
将其与关键字相关联，然后将交易记录提交到共识计算机中
两秒钟就可以确认，您几乎可以得到结果
即时，是的，您可以获得您知道的结果
你知道网络基本上是从谷歌开始的，它不会被采用
如果这不是一个很好的搜索，而且我确实认为ipfs是一个非常好的搜索
协议栈可以建立在最上面，但是如果我们创建一个协议栈就不会被采用
更好的替代Google谢谢[鼓掌]